One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hey!
Hey, Leute!
You guys! Anyone there?!
Ist hier jemand?
Where is it?
Wo?
Where did it go?!
Wo ist er hin?
G-Gedatsu, sir...
M-Meister Gedatsu.
Y-Your eyes are rolled baack in your head.
E-Eure Augen haben sich nach innen gedreht.
In that state, you cannot see a thing.
I-Ihr könnt mich vor Euch nicht sehen.
How careless of me!
Wie unachtsam von mir!
Please look at this photo.
Schaut Euch dieses Bild an.
That one...
Da ist er.
That puny creature.
Diese kleine Kreatur.
He's with the Blue Sea people!
Er gehört zu den Blaumeerern.
For real...?
Was?
It's not a tanuki?
Dieser Tanuki?
Tanuki?
Tanuki?
Sir, that is no wild animal.
Nein, das ist kein wildes Tier.
It is unquestionably a creature from the Blue Sea!
Das ist zweifellos eine Kreatur vom Blaumeer.
Luffy!
Luffy!
Where'd you go?!
Wo steckst du?
Zoro!
Zoro!
Robin!
Robin!
Hurry and come here!
Komm schnell her!
Where are you guys...?!
Wo seid ihr alle?
I'm starting to get worried!
Ich habe solche Angst!
Hey!
Hey!
Guys!
Leute!
It's me!
Ich bin’s!
Where is it?!
Wo?
Where did it go?!
Wo bist du hin?
Yikes!
Urgh!
Wh-What is this...?!
W-Was ist das?
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
Wusstest du, dass am Ende des Meeres
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Wer auch immer ihn findet,
Isn't that exciting?!
Ist das nicht aufregend?
Cool new adventures are waiting out there!
Nie dagewesene Abenteuer warten auf uns!
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
BON VOYAGE! Lass dein Fitzelchen Mut wachsen!
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
Back when we first started
Die Horizonte, die wir uns alle erträumten,
Things have changed now,
aber nun können wir sie durch ein Fernrohr erblicken.
When you find that your heart's been led astray
Ein bitterer Kompass des Schicksals führt dein Herz auf Irrwege,
Set a new course, turn the tables now
Also reiß das Steuerrad in die andere Richtung!
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
BON VOYAGE! Schleuder alle Bande und deine Vergangenheit von dir.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Wir kämpfen uns trotz allem durch.
Don't you fret,
Jede Träne, die man auf dem Weg zu seinem Traum vergießt,
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
war nicht vergebens. PRECIOUS IN MY LIFE!
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
Pirate Chopper vs. Priest Gedatsu
Chopper gegen Priester Gedatsu
What's wrong, Straw Hat?!
Was ist los, Strohhut?
I know you haven't met your demise just yet!
Ich weiß, dass du noch nicht den Löffel abgegeben hast!
Yeah!
Ja!
Of course not!
Natürlich nicht!
Ahh! Wh-Wh-What...?! Wh-What the...?!
Was? Was? Was? Was?
What happened?!
Was war das?
Where did he go?
Wo ist er hin?
No matter.
Egal.
This is no time to be wasting energy on someone like him.
Ich darf meine Energie nicht auf ihn verschwenden.
What I need to do...
Ich muss meine Kräfte sparen...
is save my strength for when I face Enel!
und so schnell wie möglich zu Enel!
If I use another reject, my body will probably be blown to bits.
Noch ein Reject und mein Körper wird in Stücke gerissen.
I'm coming for you, Enel!
Ich komm dich holen, Enel!
It finally stopped...
Es hat endlich aufgehört.
Where... am I?!
Wo bin ich?
Why, he...!
Verdammt!
He... He killed...
E-Er...
He killed Sanji!
hat Sanji getötet!
It's no use!
Zwecklos!
His heart isn't beating at all!
Sein Herz schlägt nicht mehr!
Hey! Sanji!
Hey, Sanji!
Sanji! Sanji!
Sanji! Sanji!
Damn...
Scheiße!
If only Chopper were here...
Wenn doch nur Chopper hier wäre...
Wait, Usopp!
Warte, Usopp!
That's his right side!
Das ist seine rechte Seite!
The heart's on the left!
Das Herz ist auf der linken Seite!
His Right Side
Rechte Seite
It's beating!
Ah! Es schlägt!
Thank goodness!
So ein Glück!
He came back to life!
Er lebt wieder!
But he can still die from these injuries!
Aber er ist schwer verletzt. Er könnte sterben.
He can?!
Was?
Oh crap!
Oh nein!
This is bad!
Das ist übel!
H-Hey! What the hell did you do to Sanji?!
H-Hey! Was zum Geier hast du Sanji angetan?
Curse you...!
Mistkerl!
Stay yourselves...
Schweig...
and I will do nothing.
und ich werde dir nichts tun...
Are we clear?
Kapiert?
Good.
Sehr schön.
Who is this guy?!
Wer ist der Kerl?
What did he do just now...?!
Was hat er da gerade getan?
What in blazes are you thinking?!
Was denkst du dir nur dabei?
The subjects I seized from you when I invaded this island six years ago...
Deine Männer, die ich vor
are serving me with the utmost diligence.
leisten mir gute Dienste.
My Holy Host...
Meine Gotteskrieger...
They're a strapping bunch...
Sie sind außerdem sehr stark.
and are indeed talented.
Sie sind sehr talentiert.
Nonetheless, it seems their six years of diligent service is nearing its end.
Offenbar nähern sich ihre sechs Jahre harte Arbeit ihrem Ende.
What's more, this island has outlived its usefulness,
Sobald sie fertig sind, habe ich keine Verwendung mehr für diese Insel
so I thought it fitting to bid you farewell.
und deshalb wollte ich mich von dir verabschieden.
That is all.
Das ist alles.
However, the denizens of Skypiea are all ignorant fools.
Allerdings sind die Bewohner von Skypiea allesamt ignorante Trottel.
They view this island as a mere clump of vearth after all.
Sie betrachten diese Insel bloß als einen Klumpen Vearth.
What are you getting at?
Was meinst du damit?
The reason we seized this island...
Der Grund, weshalb wir diese Insel mit Gewalt erobert haben,
the reason the Blue Sea flies stepped foot onto this island...
der Grund, weshalb die Blaumeer- Fliegen einen Fuß auf diese Insel setzen
and the reason the Shandians are intent on returning to their home are not at all different.
und der Grund, weshalb die Shandia ihre Heimat zurückerobern wollen,
In other words...
Kurz gesagt:
there is but one thing everyone seeks on this island!
alle suchen nach nur einer Sache auf dieser Insel!
That being everyone's desires for the glorious relics of Shandora,
Alle sehnen sich nach den großen Relikten von Shandora,
the legendary City of Gold that prospered in the Blue Sea long ago!
die vor langer Zeit im Blaumeer erblühte.
Gold...?
Gold?
And that is...?
Was ist das?
Like I said... Ignorant!
Das meine ich mit ignorant.
There isn't a soul up here that knows about gold, much less its value!
Niemand, der hier lebt, kennt Gold oder seinen Wert.
Funnily enough, this game is the final battle.
Schon witzig, dass dieses Game der Finalkampf ist.
The winner of this survival game will make this bounty of gold their own.
Der Sieger dieses Survival Games wird das kostbare Gold erbeuten.
Can you hear it?
Könnt ihr das hören?
The sounds of the lively festival...
Das ist der Lärm eines lebhaften Festes.
As a matter of fact,
Tatsächlich nehme ich selbst auch daran teil,
I'm a participant myself, so I must be off.
deshalb muss ich mich verabschieden.
Wait, Enel!
Warte, Enel!
The Holy Host...
Die Gotteskrieger...
Will you release them from servitude?!
Wirst du sie freilassen?
As they say, "God only knows."
Das weiß nur Gott.
Wait, Enel!
Warte, Enel!
He's gone...
Er ist verschwunden...
Usopp!
Usopp!
Out of the way!
Aus dem Weg!
Not another one!
Nicht schon wieder!
I can't be bothered with these riffraff warrior monks!
Ich habe keine Zeit für euch erbärmlichen Gotteskrieger!
That's some rare ammunition you have there.
Du hast da aber eine ungewöhnliche Munition.
A heavy element that normally can't be found in the sky...
Schwere Materie, die es sonst im Himmel nicht gibt.
The vearth mineral, iron?
Das ist dieses Vearth-Mineral namens Eisen, oder?
It seems you've taken down many of my men, Shandian.
Du scheinst viele meiner Männer erledigt zu haben, Shandia.
You must be Genbo, one of their front-line attackers, yes?
Du bist Genbo, einer der Anführer, oder?
And you're their abbot, Yama!
Gottes Obergefreiter Yama!
Now, outta my way!
Aus dem Weg!
Damn you...
Verflucht...
I-I refuse...
I-Ich weigere mich,
to die in a place like this!
an so einem Ort zu verrecken!
Oh!
Oh!
You're still alive.
Du lebst ja noch.
You're certainly tough.
Bist ganz schön hart im Nehmen.
Very well.
Na schön.
To honor your spirit of determination...
Als Zeichen meines Respekts für deine Entschlossenheit...
I will finish you off with my secret technique.
werde ich dich mit meiner Geheimtechnik töten.
Tenfold Axe!
10-Axe-Kombo:
Damn you, Yama!
Fahr zur Hölle, Yama!
Axe Mountain!
Axe Mountain!
You were so close.
So knapp.
You did well to make it this far.
Du hast dich bis hierher gut geschlagen.
What?!
Was?
Who are you?!
Wer seid ihr?
Don't give us, "What?!"
Komm uns nicht so!
– We're the priors!
– Wir sind Stellvertreter des Obergefreiten!
You killed our brother Satori!
Wie könnt ihr nur unseren Bruder Satori besiegen?
You killed him!
Wie könnt ihr nur?
What?! I don't know any brother of yours!
Was? Ich kenne euren Bruder nicht!
Don't play dumb! My name is Hotori!
Tu nicht so! Mein Name ist Hotori!
My name is Kotori!
Mein Name ist Kotori!
– You guys killed our brother!
– Ihr habt unseren Bruder getötet!
I told you, I don't know what you're talking about!
Wie ich bereits sagte, weiß ich nicht, wovon ihr labert!
– We'll make you pay!
– Dafür werdet ihr büßen!
Pierre!
Pierre!
I will dispatch them and catch up to Enel posthaste.
Ich werde mich um sie kümmern und dann Enel verfolgen.
There is no telling what he might do to my subordinates!
Wer weiß, was er sonst meinen Untergebenen antun wird.
Stand back, girl!
Bleib zurück, Mädchen!
Though I am wounded, I will not fall to them!
Selbst mit meinen Verletzungen werde ich nicht gegen sie verlieren!
No!
Nein!
Sometimes...
Selbst ich...
even I...
muss ab und zu...
have to protect these guys!
die Jungs mal beschützen!
Very well!
Na schön!
First, ascertain their dials!
Überprüfe zuerst ihre Dials!
Got it!
Ja!
– We're going to avenge our brother!
– Wir werden unseren Bruder rächen!
A memorial for the very city itself...
Ein Denkmal für die Stadt...
that was built by descendants...
Nachfahren errichteten es,
after the city fell.
nachdem die Stadt gefallen war.
Shandora...
Shandora...
That was this ancient city's name...
Das ist der Name dieser antiken Stadt.
Year 402 of the pelagic calendar.
402 S.E.
The city flourished over 1,100 years ago,
Die Stadt florierte vor über 1.100 Jahren
That was during the Void Century, the gap in the world's history.
Das passt in das Vergessene Jahrhundert,
This island may possess the unspoken history...
Diese Insel birgt vermutlich Informationen über die Totgeschwiegene Geschichte,
that's gone from the world below.
die aus der Welt getilgt wurde.
This is a complete map of Shandora...
Das ist eine vollständige Karte von Shandora.
Perhaps the city's center holds more clues about this unspeakable history...
Womöglich finde ich noch mehr Hinweise auf die
Who...?!
Wer ist da?
Why, hello there, cutie-pie.
Was führt dich denn hierher, Schnuckelchen?
Where did you disappear to?!
Wohin bist du verschwunden?
A concealment technique?!
Eine Verschleierungstechnik?
Ah!
Oh!
His eyes are rolled back in his head!
Seine Augen haben sich nach innen gedreht.
It looks real scary!
Echt gruselig!
Gedatsu, sir! You cannot see the enemy with your eyes like that!
Meister Gedatsu! Mit zurückgerollten Augen könnt Ihr den Feind nicht sehen!
How careless of me!
Wie unachtsam von mir!
Is he that stupid?!
Der Kerl ist echt ein idiot.
Enemy?! I guess I am, huh?!
Ein Feind? Schätze schön.
You wouldn't happen to be a priest, would you?!
Bist du ein Priester?
Indeed, I am!
Das bin ich.
Heso!
Heso!
My name is Sky Punk Gedatsu, priest of the almighty God Enel!
Mein Name ist Sky-Boss Gedatsu!
I am in charge of Upper Yard's Ordeal of Swamp!
Ich bin für die Prüfung des Sumpfes von Upper Yard zuständig!
Say something already, you jerk!
Sag was, du Trottel!
Gedatsu, sir! He cannot hear you unless you speak out loud!
Meister Gedatsu! Er kann Euch nicht hören, wenn Ihr nicht laut redet!
How careless of me!
Wie unachtsam von mir!
Who forgets something like that?!
Wie kann man so was übersehen?
You had best watch your step!
Pass lieber auf, wo du hintrittst!
I am already in control of this area!
Dieses Gebiet ist bereits mein Territorium!
We are surrounded by swamp clouds!
Wir sind von Sumpfwolken umgeben.
Once you're caught by one, there is no way to escape on your own!
Sobald dich eine erfasst, kannst du mir nicht mehr entkommen!
The survival rate here is 50 percent...!
Die Überlebensrate liegt bei 50 %...
How careless of me!
Wie unachtsam von mir!
Swamp?!
Sumpf?
The Ordeal of Swamp!
Die Prüfung des Sumpfes!
You're sinking?!
Du versinkst!
Fool! It has no effect on me!
Trottel! Bei mir wirkt das nicht!
Swamp Cloud...
Sumpfwolke:
Milky Dials!
Milky-Dial!
Wow! Awesome!
Boah! Krass!
He's shooting stuff out of his feet to fly!
Er schießt was aus seinen Füßen und fliegt dadurch!
That's so cool!
Voll cool!
Something came out of his hands, too...
Da kam auch was aus seinen Händen...
A single tanuki will be no trouble at all.
Ein einzelner Tanuki wird für mich kein Problem sein.
Take this!
Nimm das!
Swamp Cloud Burger!
Sumpfwolken-Burger!
The weight of a cloud, but the properties of a swamp: touching it spells your doom!
Leicht wie eine Wolke! Die Eigenschaften eines Sumpfes!
Gedatsu, sir! No! I'm not the one you're–
Meister Gedatsu! Nein! Ich bin nicht der Fei-
He can't get it off!
Er kriegt das nicht weg!
Right, it's a cloud after all!
Aha! Das ist eine Wolke.
You can't lift it if your hands pass through!
Wenn man versucht, sie anzuheben, gleiten die Hände durch.
The more you struggle to get it off, the deeper you're dragged inside...
Je mehr man sich wehrt, desto tiefer wird man hineingezogen.
I have to help him!
Ich muss ihm helfen!
Found you, tanuki!
Da bist du, Tanuki!
Swamp Cloud Burger!
Sumpfwolken-Burger!
Yikes! If one of those hits me, I'm dead!
Urgh! Wenn mich das Teil trifft, bin ich tot!
Hey, you!
Hey!
Are you all right?! Hang in there!
Alles gut? Halte durch!
Breathe!
Atme!
Don't die!
Nicht sterben!
Good! You're alive!
So ein Glück! Du lebst!
I owe you my life...
Ich schulde dir mein Leben...
Being saved by an enemy...
Dass du dich vom Feind retten lässt,
Pathetic!
ist erbärmlich!
Uh-oh!
Oje!
How daare you speak that way!
Was spielst du dich so auf?
Unforgivable! My service to you ends here!
Dafür wirst du büßen! Dir diene ich nie wieder!
You'll answer to my axe dial!
Du wirst meinem Axe-Dial zum Opfer fallen! Mäh!
Alright! We can do it! Let's fight together!
Gut! Wir packen das! Kämpfen wir gemeinsam!
Very well.
Na schön.
Jet Punch!
Jet Punch!
The destructive jet dial!
Das zerstörerische Jet-Dial.
If you accelerate your punch with it,
Wenn man seinen Schlag damit beschleunigt,
your opponent doesn't even have time to feel his own defeat.
hat der Feind nicht mal Zeit, seine eigene Niederlage zu bemerken.
Though the fact that it rips clothing is a problem...
Es ist allerdings ärgerlich, dass dadurch die Kleidung zerrissen wird.
This is a priest?!
Das ist ein Priester?!
If I don't run away with all I've got... I'm dead!
Ich muss die Beine in die Hand nehmen, sonst sterbe ich!
No, stay off the clouds!
Nein, weg von den Wolken!
There are swamp cloud traps!
Das sind Sumpfwolkenfallen!
I'll go above the ruins to the forest!
Ich klettere auf die Ruinen und dann ab in den Wald!
Where do you think you're going, tanuki?
Wo willst du hin, Tanuki?
Jet Punch!
Jet Punch!
Rumble!
Rumble!
Jumping Point!
Jumping Point!
Rumble balls last for three minutes...
Der Rumble Ball hält drei Minuten.
So! You have zoan powers!
Du hast also Kräfte einer tierischen Teufelsfrucht!
It's no use!
Zwecklos!
Jet Punch!
Jet Punch!
Heavy Point!
Heavy Point!
Swamp Cloud Burger!
Sumpfwolken-Burger!
That again...!
Da ist er!
Guard Point!
Guard Point!
How dare you be so insolent!
Du freches Mistvieh!
Brain Point!
Brain Point!
Scope!
Scope!
A weak point...! Some sort of weak point...!
Ein Schwachpunkt! Irgendein Schwachpunkt!
Anything will do! I gotta find an opening and escape!
Irgendwas! Ich muss eine Lücke finden und abhauen!
Jet Punch!
Jet Punch!
I even...
Dabei hatte ich...
had my guard up...
sogar meinen Guard...
Look!
Seht!
There it is, wreathed in clouds...! Giant Jack!
Ich kann den wolkenverhangenen Giant Jack sehen!
We're nearing the ruins of Shandora!
Die Ruinen von Shandora sind ganz in der Nähe!
Enel is at the top!
Enel ist auf der Spitze!
You called?
Du hast gerufen?
I'm right here.
Ich bin hier.
Did you want something?
Willst du was von mir?
Warrior of Shandora, Kamakiri...
Krieger von Shandora, Kamakiri...
Enel! To hell with you!
Enel, du Sack!
Who do you think you're talking to?
Was glaubst du, mit wem du hier redest?
I am God, you know.
Ich bin Gott, weißt du?
You seem absolutely baffled as to why I've appeared here.
Du scheinst ganz überrascht, dass ich nun hier bin.
Your mantra...?!
Mantra?!
I don't need that to see what's written all over your face!
Das brauche ich nicht, um zu erkennen,
Though, I don't blame you.
Aber ich kann es dir nicht verübeln.
Normally, I wouldn't need to bother getting my hands dirty.
Normalerweise würde ich solche Dinge nicht persönlich klären,
But you see, I'm also a player in this survival game...
aber ich bin zufällig auch ein Spieler in diesem Survival Game.
and I shall soon depart this land.
Außerdem werde ich schon bald die Insel verlassen.
In fact, I just finished saying goodbye to Gan Fall.
Ich habe mich gerade erst von Gan Fall verabschiedet.
Is this a game to you?! Stop playing around!
Du hältst das für ein Spiel?!
You look like you really want to get rid of me...
Du willst mich wohl wirklich töten...
Splendid!
Na schön.
I will reward you for all your tribulations as a warrior...
Ich werde dich für deine Mühen als Krieger belohnen,
Call it the magnanimity of God.
quasi als ein Akt der Gnade Gottes.
Let's see...
Nun gut...
How does five minutes sound?
Was hältst du von fünf Minuten?
I will sit right here for five minutes' time.
Ich werde hier für fünf Minuten sitzen.
What?!
Was?
I will neither dodge your attacks nor strike back.
Ich werde weder deinen Angriffen ausweichen, noch zurückschlagen.
Come at me with no reservations.
Na los, Feuer frei.
Why, you...!
Du Arsch...
But, once those five minutes are up...
Aber sobald diese fünf Minuten rum sind,
every fiber of your being will come to know God.
wirst du am eigenen Leib erfahren, was ein Gott ist.
His feet...
Seine Füße...
I see... a weak spot...
Ich sehe... einen Schwachpunkt...
Walk Point!
Walk Point!
Can I escape...?
Kann ich entkommen?
I can't see straight...
Ich kann nicht geradeaus schauen...
You're still moving?
Du kannst dich noch rühren?
My legs are unsteady...
Ich bin wackelig auf den Beinen...
Also...
Und der Rumble Ball verliert seine Wirkung...
This is it.
Ja.
It's time to stop running...
Ich sollte nicht mehr davonlaufen.
You can beat him!
Du kannst ihn schlagen!
You little...!
Du Drecksvieh!
What do you think you're doing?!
Was machst du da?
Swamp Cloud Burger!
Sumpfwolken-Burger!
Everyone protects me because I always run away!
Alle beschützen mich, weil ich immer wegrenne!
That's why they can't rely on me!
Deshalb verlässt sich auch niemand auf mich!
I'm going to raise a pirate flag right here!
Ich werde hier eine Piratenflagge hissen!
You sore loser.
Schlechter Verlierer.
Even the air is my realm! Do you still not get it?!
Selbst die Luft ist mein Territorium.
Come!
Komm her!
Aha! He removed my shoe back there!
Oh! Er hat mir vorhin den Schuh ausgezogen!
Damn you and your insolence, tanuki!
Du wirst für deine Frechheit büßen, Tanuki!
I'm a monster!
Ich bin ein Monster!
I'm strong!
Ich bin stark!
The weakest beasts howl the most!
Die schwächsten Bestien brüllen am lautesten.
Jet Punch!
Jet Punch!
I lost my composure and control of my mantra!
Ich hab meine Fassung verloren und somit die Kontrolle über mein Mantra!
He grazed me! That was close!
Er hat mich gestriffen! Das war knapp!
Arm Point!
Arm Point!
I'm alive!
Ich lebe!
Cloven...
Kreuz...
Cross!
Hieb!
This means I'm a pirate, too!
Jetzt bin ich auch ein Pirat!
It looks like he fell right into a swamp!
Er ist offenbar direkt in einen Sumpf gefallen!
Thank goodness!
So ein Glück!
Don't come back up!
Komm da ja nicht raus!
Please, just keep on sinking!
Bitte versink darin einfach!
He's moving!
Er rührt sich!
He's still alive...!
Er lebt noch!
H-How could I be such a moron...?!
W-Wie blöd von mir!
I can't believe a tanuki got the best of me!
Unfassbar, dass mich so ein Tanuki überrumpelt hat!
How careless of me! I'm swamped and sinking!
Wie unachtsam von mir! Ich versinke in einem Sumpf!
I must escape!
Ich muss entkommen!
Don't come back up!
Komm da nicht raus!
Sink! Sink!
Versinke! Versinke!
Escape!
Flucht:
Milky Dial!
Milky Dial!
He really sank!
Er ist echt versunken!
Yes! I beat him!
J-Juhu! Ich hab ihn besiegt!
Damn you!
Wie unachtsam von mir!
You missed!
Daneben!
Stop!
Nicht!
I said stop!
Ihr sollt aufhören!
Nope!
Nö!
They're unconscious!
Sie sind bewusstlos!
So what?!
Na und?
These guys killed our brother Satori!
Diese Kerle haben unseren Bruder Satori auf dem Gewissen.
Killed!
Auf dem Gewissen!
– We'll make them pay!
– Sie müssen dafür büßen!
Why, you...!
Arschlöcher!
Thanks for the impact!
Hab ’nen Impact!
Impact?!
Impact?!
Oh, gross! What is this...?!
Pfui! Was ist das?
I stored farts in a flavor dial!
Ich habe Fürze in einem Flavor-Dial gespeichert.
It appears you have four types of dials...
Ach so. Sie besitzen also vier Typen von Dials.
That's right!
So ist es!
Axe!
Axe!
Flame!
Flame!
Impact!
Impact!
Flavor!
Flavor!
Got those memorized?!
Alles gemerkt?
There's no way to tell us apart!
Ihr könnt uns nicht unterscheiden!
Which is Hotori, and which is Kotori?!
Wer ist Hotori und wer ist Kotori?
Which hand has what? It'll be fun to find out!
In welcher Hand ist was?
– Surprise Dial Illusion!
– Dial Illusion der Überraschung!
We know what they possess. There is no time to waste!
Wir wissen, was sie haben. Wir dürfen keine Zeit verschwenden.
I don't give a damn who's who!
Mir doch egal, wer wer ist.
Here comes a typhoon!
Hier kommt ein Taifun!
You missed!
Daneben!
Now, what dial is on my right hand?!
Welches Dial ist in meiner rechten Hand?
Just another fart, you buttheads!
Wieder ein Furz, ihr Idioten!
Did you expect flames?!
Hast du etwa mit Flammen gerechnet?
Those are from my right hand!
Die kommen aus meiner rechten Hand!
He'll ignite the gas!
Er wird das Gas entzünden!
Weird knight!
Schimmelritter!
We sent that dummy flying!
Trottel! Den haben wir auf die Bretter geschickt!
That sounds like something a fool would think.
So etwas würde nur ein Narr denken.
You underestimated me...
Ihr habt mich unterschätzt.
Kotori!
Kotori!
Come back!
Komm zurück!
Cyclone Tempo.
Cyclone Tempo.
You... Girl...
Hey, Mädchen...
Finish him off with my gauntlet down below!
Mach ihn mit meinem Henzen da unten fertig.
Did your wounds open, weird–
Schimmelritter! Deine Wunden!
Never mind me! He'll soon return!
Denk nicht an mich! Er wird gleich wieder da sein!
Gauntlet?
Henzen?
Gauntlet... Gauntlet...
Henzen... Henzen...
Gauntlet?!
Henzen?!
Hey, what's a gauntlet?!
Hey! Was ist überhaupt ein Henzen?
Whoa, it's heavy!
Boah, ist das Teil schwer!
It is made of Blue Sea iron.
Es ist aus Blaumeereisen.
There is an impact dial inside it.
Darin ist ein Impact-Dial.
Use it just as I explained.
Nutze es, wie ich es dir erklärt habe.
I think I understand, but I can't use this thing, it's too heavy...
Hab verstanden, aber das Teil ist viel zu schwer.
You'll pay!
Ihr werdet dafür büßen!
Guess there's no time to worry...!
Jetzt ist keine Zeit zum Jammern!
First Big Brother Satori, then Little Brother Kotori...!
Erst mein großer Bruder Satori und jetzt mein kleiner Bruder Kotori...
Not even praying will save you now!
Jetzt hilft euch nicht mal mehr Flehen weiter!
He's the flame guy, right?
Er ist der Flammenkerl, oder?
He's sopping wet, plus the air is full of moisture!
Es ist pitschnass und die Luft ist ganz feucht.
Cool Ball!
Cool Ball!
Huh? That's just cold. Is that all?!
Huch? Das ist ja nur kalt.
Yep, that's all!
Ja, genau!
You use fire, right?
Du setzt Feuer ein, oder?
You're mocking me!
Du willst mich wohl verarschen!
Do you think this will counter my flame dial?!
Das willst du meinem Flame-Dial entgegensetzen?
I'll burn you to a crisp!
Ich fackel dich ab!
Hot air flowing above the collected cool air...
Heiße Luft über gesammelter kalter Luft
causes moisture to condense!
lässt das Wasser kondensieren.
Which creates fog!
Genau... Es entsteht Nebel.
Fog Tempo!
Fog Tempo!
What the...?! What the...?!
W-Was?
F-F-Fog!
Nebel!
I can't see a thing!
Ich seh nichts!
What is this?!
Was ist das?
What... the...?!
Was?
You! What are you–
Du! Was machst du?
Pardon me a sec!
Entschuldige mal kurz.
Impact.
Impact.
That really hurt!
Aua!
My arm's coming off!
Es reißt mir den Arm ab!
How could you make me use this, you weird knight?!
Wie kannst du nur so was benutzen, Schimmelritter?
The pain will soon subside.
Der Schmerz lässt nach.
But you performed wonderfully, lass.
Du hast dich gut geschlagen, Mädchen!
But...
Aber sicher! Wir haben Schiff und Besatzung beschützt.